Ji bo episode number 320 ji bo rûniştin
kategoriya 5 televîzyonê ez ê mêvandar im
Robbie ferguson û ez hevalek te im
eric liu lon Erica çi dike
li ser nûçeyan li nêzîkî nerazî binêrin
Kûçikek kroma nû ya kromomê tê
teknolojiyê dê werin hilberandin
D bi alîkariya pêşniyarên malperên we bi xemgîniyê re xemgîn dikin
li vir li vir heye tenê heye
here spasiya we dikim ku, başe ku ew ne
yekem tiştek ku ez îro baş dike
Em ê bipeyivin ku em ê piçûktir piçûk bipeyivin
Hin du antîkîkên berî nîşan bide
ku ye baş e, tenê ji bo fun pêş
di nûçeyê netflix de dest pê kir
testa ultra high-definition 4k video d
qedexekirina tehlûkeya x ya F bibînin
Heke ROM 3 jî bêtir veguhestin
Interfereke hêsan a robot
pêşxistin ku dikare kaxezek kevir bike
her tim û blackberry
piştî ku ew daxuyaniyek dabeş kirin
Ew ji pîlana xwe firotin derxistin
ji bo van nûçeyên li ser dora xwe veşartin
paşê li şiroveya şevê Erica îro
Em ê di çavê nêzîk de bibin
teknolojiya kilît ya nû ya ku hûn
dest bi xwenîşandanên min dixwînin lê ev e
navê chrome tête ku em ê bibin
Dîtek nêzîkî te nîşanî we çawa ew li paş dixebite
dîmenên pisporên web yên ku hûn nakin
Dixwazin ku nîşana îro ya şevê ya ku em ne
dê dê çawa nîşanî we çawa nîşanî rastîn bikin
Vebijêrk Windows 8.1 li ser teşwîqê vala ye
linux komputerê da ku hûn dikarin te bikin
malperek û serîlêdanên malperên xwe yên bi
Internet explorer 11 ya ku pir baş e
tiştên din neçin ku ew nîsanê ye
pêncemîn hejmara episode 320 û e
Ew ê rîşkek mezin e
Li dora vê 5 kategoriya televizyonê ye
stêr kirin
Sasha dramatis Hillary Rumble crystal
Zarokên Avêran û Ravi hevalê xwe
Ferguson
li ser alkalên eksyonên ku em bawer dikin ku hûn e
dikarin nikarin batterayên xwe ne tenê ne
Li vir lê vir li vir li vir, lê bi yek re
ji bilî we jî, divê bi
Li batterên xwe li vir li alî alkalines bawer bikin
ya pêşîn û yekgirtî ya cîhanê
bazara neutral ya çêkirî
standardên herî bilind ên vezîvirandinê û veguhestinê
kalîteya bêyî ku hejmareke tehlûkeyê nirxandin
kîmyewî yên mîna mîna parariyê an jî
cadmium ek alkalines pêşkêş dikin
Performansa dijberên neteweyî yên sereke
brîtanên alkaline li ser hevdû
bihayê bêtir li ser Eco
alkalines alkalines eco cudahiya aram
Niha li vir tiştek ku em bi rastî ye
der barê kategoriya fives
Stuja D bi alîkariya we re tê gotin
kromê ji niha ve bi riya çapemeniyê re
ekfona kevneşopiya kevneşopî ya kevneşopî
Stuoyê kursê me dixwest ku paqij bikin
dîwarên kesk û ku bi wê re re dike
Pirsgirêk pirsgirêkên kesk ên ku kesan e
tu carî hinek caran cilên me dizanin
û hilberên ku em dabeş dibin
Bi rastî bi rengek kesk xuya bikin ku
da ku ji bo pirsgirêk bibe
û ew zehf bi vî awayî zehmet e
Her kesê ku her tim her kesek çêkirî ye
Stuudoya screen-screen dizane ku ew çi tê wateyê
Hûn ji bo ronahiyên bêtir veguhestin
ronahî bêne û hûn hemû van
qonaxên mezin ên mezin ên ku ew pir zêde dibe
germê ew gelek elektronîk bikar bînin
Û vir kicker e ku ew pir zêde bikar tînin
cîhê we ya ku em dixwazin ji dûr bixin
ku bi tevahî ew e ku tê wateya
medyayê di vê rengê ecêb de tête
Em li ser vê adapterê ronahiyek ronahî heye
kamera û em yek ji van her kesî pêk tînin
li kamera me 5 kategorî û kamera me
paşê bi pêlava flipê ya hêsan a
li ser vê modulatorê veguherîner û guhertin
hûn ê bibînin ku screenê ku ez im
li ber rawestiyabû automatically rû
nav kroma kûrahî û kesk a kurtahî ya navîn
Ew bi temamî ronahî ye ku min tune
da ku ronahî bêtir ronahî bigirin
Ev tê wateyê ku em dikarin bikar bînin hemî bikar bînin
cîhê stoyê D Dê hûn dibînin ku
çavê neçik e ku ew hêj tenê spî ye
lê ji vê kamerayek ve ye
chroma kûrahî ya nuqtek baş e ku em niha
her tiştê ku cihekî din hebe ku em ne
bikaranîna ronahî û em dikarin bibin
mînakek parçeya me ya nûçe zêde dike
mîna torê pîşeyî ye
weşan an jî dibe ku hûn dixwazin bibînin
kategoriya 5 teknolojî T
ji we re belav kirin
pirrjimar dolar-dolar-an jî ew e
xuya dike ku ez li ser min her tiştek e
kursê virtual, lê ew çi ye?
Alîkar dikare di 5 kategoriya kategoriyê de
Em tenê ne tenê stuhekî çêbikin
Em dixebite, em kategoriya xwe zêde dikin
5 Em ji xwe re bi xwe re bibin
astê û nîşana xwe nîşan bide
di pêşerojê de ev tê wateya wateyê
gelek kategoriya 5 televîzyonê ya hemûyan
van teknolojiyên hev re hevdîtin dikin
Ez heşt heşt pênc pênc pêncî nas dikim
sed dolar digre, wekî gelek ji
Lê belê em hemî me bi hev re dixebitin
dikare vê kategoriyê û pênc kategoriyê ye
ji her weşanê çêtirtir be
Ji 2007 2007 kategoriya 5 televîzyonê heye
salek piştî salê bi dilsoz bû
li seranserî sedan yek-saetan bibînin
episodes li ser alîkariya wan bikin
pirsên teknolojî bi alîkariyê re
koçberî bi Linux û çavkaniyên din vekirî ye
alternatîfên nû û
hilberên teknolojîk û pêşniyar kirin
hevpeyvîn û xwenîşanderan
Her tişt ji we re belaş bête dayîn
Niha di meha heftemîn de û ew e
dema ku ezmûnê dîtina çêtirîn
Dîtina xwe nîşanî û baş e
berdewamkirina fêrbûna perwerdeya kêfxweşiyê
wekî we çêbikin ku bi me re weşan dike
ji bo 5 kategoriya berbroşek nû
televizyonê televizyonê 5 kategoriya televizyonê kir
dinya ku bi 1080p full visual visuals full
vîdyoyê û dengek mayînek demokrasî
Stuoyê em xewnên mezin hene û em dixwazin
Hûn bibin ku beşek ji wan re piştgirî bikin
kategoriya 5 teknolojiya TV-ê cat5 TV /
Stoyê ye ku beşek beşek pirtûkê me
kampanyaya ji bo demeke sînor e
Beşdarvanên ku hûn di beşê de hatine derxistin
ji alîyê 5 kategoriya televizyonê ve vegerin
sirûşta kulîlkên kulbajê yên ekolojî
alkalînek hawirdorê berpirsiyar
Batteries free powered by play
cîhên nettalk duo bi telefonên azad re
ji bo Dewletên Yekbûyî û Kanadayê û mehek tune
bileya telefonê û ûroid-powered
rikomagic mini PC we ji bo we ji we re spas kir
piştevanîya kerema xwe
serdana cat5 da TV / studio îro ev e
kategoriya 5 televîzyonê ez ê mêvandar im
Robbie Ferguson û ez hevalek te im
xweş baş e ku hûn ê baş bibînin
wan dibînin ku ez pir baş bûm
Bi rastî baş e ku hûn çawa baş bûn
Erê ye ew kêfxweş e ku her kes bibînin
hêvî dikir her kesî bi rastî jî baş e
ku demsalên sar tê li dil
Tê ez ez li hêvî dikim skiing
Ew li vir e ku ez difikirim ku ew neyê
Wan berê dest bi şewitandin
ez çiyayên bayê û tiştên ku ez im
rastî gelekî sar sar e
Bêguman zelal lê belê ew e
ne hêja rast e, lê ez ê
Bila hûn dizanin ku gava ku ew bikin ev em dizanin
Vir li vir Kanada ye ku hûn dizanin ku ez hezîran hebû
Bi rastî hûn ji bo we li Rojava
Erê dibe, lê ji bilî ew e
Ez tenê di dibistanê de ye û hûn dizanin
Malê min kêfxweş im ez ji min re
da ku ez di nav xwe de rûnim
Êdî hingê yeha ye, da ku ez mîna we ne
hezar hezar xwendekarên koleksiyonê ye
Wek mîna çend odeya odeyê de li ser hûrgelan
xebatên we û malê baş e
Partiyên ku ez bi tenê şermezar dikim
li ser nîşana paşê we paşî kir
lîstikên nostalgiya nostalgîk ên ku li
Em lîstikên kevneşopî yên kevn kevirî dibînin
Ew gelek kêfxweş û gelekî populer bû
episode li YouTube-ê rastiyek rastîn
û vî awayî me em li ser xwe derxistin
xwe ji bo hin nostalgîk binêrin
lîstikên ku li ser pcsên heyî yên heyî hene
Ji ber ku ew dem tenê bi dilsoz be
ku ew xewna zindî dikî bîra we
li ser Windows 95 hover hover hover
min deqîqe ku ez hover bûm
Hover e ku ev lîstikek cihek e
mîna weyek mîna mîna 3d maze bû
lîstikvanê ez nizanim ew pir dirêj bû
Hûn dizanin ez ezmûn û paşê bibîrim
Hover bi paceya 95 re hatibû nivîsandin ev yek azad bû
lîstikek ku bi wê re hatibû pêşîn bû
Wextê ku pergala xebitandinê hat
bi lîstikek 3d rast bû ev bû
vî awayî min qet carî bi rastî ev lîstik kir
Di geroka we de dot I II dê diçe
Ji we re Microsoft-ê û ji nû ve bistînin
Ew di geroka xwe de di rastiyê de ye
rastî ji lîstikê vîdyoyê bikar bînin
pirtirkêmtir 95 ew ewanê wan e
tiştên veşartî bûn û gelek xuya dike
bi grafikên nûjentir û baştirîn
tiştên wekî vê yekê, lê ev tişt e
Înternetê hatibe ku ew bû
Ya ku hûn dikarin hinek ji we re dibe
Wê zû zû zûtirîn bîr bînin bîra xwe
Çawa ku hûn di lîstin dest bi lîstik bikin, yê ye
Wê rojên ku ez di lîstik dikim bîra wan
lîstikên mîna vî ye ew gelek boxok
Ji ber ku hûn di malperê de heye
gerok û hûn dikarin rast bibin
Bi qulika pênc dot TV / hover tenê
Pawlos pir pênc dot TV / hover
lê lîstik bi paceya 95 û
Niha hûn bi rastî hûn dikarin di nav we de digerin
geroka ku hûn dizanin ew e
ku teknolojî bûye
pêşketina her tiştê bibe
malpera ku hûn dizanin
ber ku hûn riya ku hûn dişopînin
xweda pişkek zehmet bû ku serek e
ku hûn dikarin hemûyan saz bikin
serîlêdanê û wan li herêmê dakêşin
Ew bi pêşveçûntir û bêtir dibe
li ser bingeha server û bi rastî di rastiyê de
ew malper bi şeş şeş e
lîstikvanan bi rêya geroka xwe rast e
tu tiştek ji bo sedemek saz bikî
ji nostalgiya din jî wisa kontrol bikin
5 TV / hover û em dixwazin spas bikin
hemû temaşevanên ku li şand
Dersên me ji projeya IndieGoGo re
avakirina hilberîna stoyê çêbikin
beşdariya te bibînin û em
her beşdarî ku piştgirî ye
hatime ku em tenê di meha mehekê de heye
beriya dawiya kampanyayê li vê yekê
Nîqaş, da ku em ê gelên te bikin ku hûn be
eger tu li ser fence an difikire î
dirav an jî dibe ku hûn plan dikin
lê tu çawa min nekiriye yet em dixwazin
te teşwîq dikin ku hûn bixwazin ku ew qala 5 TV
/ studio tenê ku ji me re bêtir şîret bikin
ji bo ku em amadekirinê amade dikin
ji bo studio D û
tiştek kêfxweş e ku be
bi vê malpera mobîl ya xwe re dibe
Bêguman tenê bi çend kesan re bigirin
Tiştên rast bi şevê pênc pênc pênc xist
Televîzyonê ku hûn dikarin kodê QR-ê an jî
Serdana xwe ya cîhaza mobîl bi serdana xwe bike
Browser Emmet cat5 TV û em jî dixwazin
Ji bo pêşniyarên xwe yên qeydkirî yên bi mexivin
Em çend hefteya vê çend rojan de hebû
Radyoya rastîn ya radyoyê ya ku ew şewitandin
şewitandina şewitandinê şewitandin û ez pênc techê me
Erê hûn nîşanî nîşanî ku hûn dikarin bixwazin
ji bo pênc kategê de ji bo azadkirinê qeyd bikin
TV ji kerema xwe re ji bo qeydkirina me
malperê û ew ê diçe
destûrê bidin we ku hûn bibin ku bibin
beşdarî hin beşdarî û Erica beşdar bibin
Me hin alavên alkalines yên elektronîk hene
ku em derxistin ew li ser
salnameya ku hûn dikarin zêdetir bibînin
Agahdariya min difikire ku ew du hefte dûr e
ku em rastî ji vî awayî dane
Me gelek pakêtên batteries hene
ku ew bi awayekî bingehîn wekî vê yekê ew e
qutiya tevahî ji vê sêyemîn de 24 bû
Batteries 24 ji battereyên du-anî hene
Me batteries D D Batteries 9
hemû voltên ku em diçin û çi dikin
Pêdivî ye ku hûn tenê bikin
odeya ku hûn niha jîyana jîndar dibînin
û tenê dewlet û parêzgehên xwe bibêjin
û heger hûn piştî vê çavan bibînin
Bi rastî hûn hemî bikin ku ez e-nameyê bijîn
Di kategoriya 5 TV de em dixwazin dixwazin we
Navê ku hûn dixwazin dixwazin banga ku navê te bikin
tu li ezmanî û herweha wek parêzgeha we
dewletê û em ê li wê dengê xwe hilbijêre
di çend hefteyên demê de bi rastî rast bikin
dilxweş be ku ji bo din ve bişîne
Eco xelata wan eco derxistin
alkalines berbiçav kirin ku ew karbonê têne pejirandin
Batteries neutral ne with no
kadmium no note parsing
dibe ku pir hawirdorê
battereyên dostan ên ku hûn dikarin bibînin
Ji ber vê yekê em ji wan re û ji kategoriyê hez dikin
5 TV endamê podcastê ye
torê ji bo geroka gerdûnî ya modern ya te ye
Ez pênc xilas dikim Ez ew im im ku ew teknîkê ye vir e
spas dikim
Em jî endamê navneteweyî ne
Komeleya belavkerên înternetê û
Em tenê li ser set up to jump in our
îro şevê her tiştê her tim rast e
kêfxweş e ku ew hemî mm-hmm mm-hmm e
tiştek kêfxweş e ku li paş dîmenan pêk tê
û em ê di şevê de ez baş im
dixwazin hûn çawa bikin ku hûn rastiyê bikin
windows 8 vîdyaz bikin
bihîstin, li ser Windows 8.1 ku çawa heye
Di demeke dawî de serbest hat û mirov in
nûvekirina rojanekirin û gihîştin
pergalên wan û hilgirtin lê belê wek
Web Developer li vir erica tiştekî e
ku em divê karibe ji bo ceribandinê me
malperên li ser pergala xebitandinê ku niha
Gelek kes guhdarî dikin lê em
ne hewce ne ku dixwaze wê biguherînin
Pergala xebitandinê xwe di rewşê de
vî awayî em çi dikin em çi baş dikin
veguhestina vakslêdanê
me destûrê dide ku hûn xebata din bikin
Pergalê me ya ku em ê mêvandarê me bang dikin
Pergala xebatê ya ku ez diçûmim
Linux di rastiyê de ez dravekek dimeşe
linux bi navê linux ve tê gotin û ew xuya dike
vî awayî vî awayî ev eşkere ye
Heta ku hûn bikarhêner a Windows ye
Hûn ê tengahiyê nebin
li nêzîk Linux-yê me ve girêdayî me
malperê û ez ê ji bo we ji bo we re bişîne
Şîrovekirina episode number 320 niha
Pêdiviya ku em hewce ne hewceyek e, Oracle tê gotin
VirtualBox û heke we got it
sazkirî hûn ê di bin sîstema xwe de bibînin
amûr û hûn ê bibînin ku ez di rastiyê de
da ku ez ji wê derê bikişîne
e û ev platformek hûrgelan e
da ku ez dikarim makîneyên virtual vebikin
fîzîkî rasteqîn ne ku ew dikare dikim
Xuyakirina sazkirinê ez dikarim linux i saz bikim
dikarin pergalên xebatên din saz bikin
di hundurê pirtûka virtual de û wan wekhev dibin
wek ku serîlêdanên wan li ser komputerê
da ku ew pir xweşik e ew e û fikir e
Ger ez hewce bikim ku tiştek bikar bêjin
sepana paceyê ya di roja me de îro
eger ez hewcedariya me
ku ew e û ew bernameyek e ku ez dikarim bikim
li ser linux saz bikim paşê ez dikarim bi rêya
virtualization ku pêkanîna bicîhkirinê
vî awayî heman awayê kursê me em dikarin qezenc bikin
Heke hûn wêne an jî wêneyên pêdivî ye baş baş e
QuickBooks ji bo karsaziyê hûn dikarin bikar bînin
veguhastina wê paşê çêbikin
hawirdora ku li
Erê hûn dikarin wek xwerûya xwe ya linux bikin
pergala xebitandinê da ku hûn ne
ji bo vîrûsên ku hûn ne xwedî neheq in
Meraqa hûn dizanin cureyên
tehdîtên ku li wir êrîş kirin
Bikarhênerên Windows-ê lê belê hûn dikarin jî hene
paceyê wekî pişkek pirtir heye ku hûn
dikare hîn hewce dike
daxwazên ku îro ez dixwazim rêwîtim
Hûn çawa diçin ku em ê çi bikin
Em ê diçe ku amûra ku em
Pêdivî ye ku ji malpera taybet a yekem a
Heke ku hûn ne ku hûn ne behsa we got
Pêdivî ye VirtualBox heke hûn ne hêja ne
Hûn dikarin di rastiyê de synaptic bibînin
pakêtê pakêtê an pakêtê xwe ya bijare
Niha bikarhênerê sazkirinê ye hûn jî dikarin jî
bikar anî -lê lê hûn ê bibînin ka ez çi bikim
lêgerîna VirtualBox li vir heye
Bi vî awayî vê bi destê sazkirina wê nîşan
ji bo sazkirinê hûn ê bikaribin bibin
wusa ku hûn ê bibînin ku ez rastî jî
bikar tîne ku ez dişibîne
Ger hûn bixwazin org
Hinek beşên ne-serbixwe ku hûn dikarin bibin
bikin û hingê ez virtualBox saz kir
4.2 daketin, da ku em hewce ne ku bînin
Vê malpera vê taybetmendiyê li vir bin
Biçe û bi tenê IE-ê modern
li ser vê malperê û navnîşan bikevin
malperê hûn ê yekem tiştek bibînin ku
tu dibînî hûn amûrên pêşveçûnê ye û em got
makîneyên wesayît ên ji bo mac linux download
an pencereyan û em ê tenê li vir bitikîne
li ser vê rûpelê bêyî ku em dikarin Linux hilbijêre
wekî tested test ya OS ya ku ye
mêvandar platforma xwe ya vîdyoyêkirinê hilbijêrin
Wekî ku em behsa gotin ji bo linuxê qutiyek virtual heye
û hingê ew yek tûne dide
Em ê çi dixwazin ku li ser test bikin
ie6 no thanks ie8 Heke ku hûn in
pêşvebirina sîstemên çend salî lê lê
Bîr bîra xwe ji XP-ê hatibe bîra xwe
tu dîsa jî XP xwarin e ku hûn hewce ne
ji ber ku pêşveçûna webê tune ye
Êdî diçin wê ji bo wê pêşveçûn û
ne jî pêşniyarên serîlêdanê me dike baş
so ie7 ie8 so IE 8 li pencere 7 e
li ser sisiyan heft parsek nebaş e
hîna hîn dibin ku hûn ji we re baş e
dibe ku hûn dixwazin bi vê yekê hewl bikin
Her yek ji van makîneyên wesayît in
Hûn dikarin bixwazin hûn hewl bikin ku hûn dixwazin
Bi rastî daxistin û çend dabeşkirin
Hûn dikarin bixwazin hewl bidin ku ez n n
Windows 7 û herweha wekî 10 dema ku
heşt hebû ku dît ku gerîla bikar anîn
di navbera herdu deverek cuda ye
Pergalên xebatê ku hûn dikarin ji we re bixwazin
bixwazin ew10 di Windows 7 de test bikin
serîlêdana malpera xwe û paşê hewl bikin
li Windows 8.1 pêşveçûnê da ku hûn dikarin bibin
wê tecrûbeyê bibînin û bibînin ku ew çi ye
dê li ser van paceyên nû yên nû binêrin
sifrê û soz û hingê hingê ew çi ye
Em ê diçin ku em ê dest bi dest pê bikin
bi bilindtirîn yek ji wan e11
li ser Windows 8.1 pêşniyara pêşniyara we niha
li vir rast bike lêgerîn li vir rûnin
girêdan bikin û ji nû ve ve bêtir
ji bo her çar pelan lê belê dipeyivin
Dibe ku hûn dizanin derê hebe
du gigs ji hêla pelan ve hene
hemû gotin û kirin, da em ê
vê yekê hêsantir bikin hûn ê bibînin ku ew heye
Linux tixûbê malpera txt û eger hûn li klik bike
li ser vê lîsteya girêdan tenê hebû
ji pelên din ên baş çi dikin
ew e ku em li ser Linux li vî awayî em dikarin bibin
di rastiyê de bi kar bîne, ku wek çavkanî ji bo
I am going to copy it to my
kopiyek kopîkirina qada girêdanê ya dîtina
ew û vî awayî em ê dihatin bikar anîn
wekî pelê veguherîna bernameyekê
bang w wisa da da ku em bila herin bila bihêle
dibêjin peldanka demî me ew e ku em dixwazin ku
Daxistin û em ê bibêjin w w dash
ji bo pelê veguhastin û paşê vekin
girêdan û da ku ew çi bikeve
ev di rastiyê de di rastiyê de ne tenê dê ji bo
download text pelê diçin xwendin
pelê tekstê wan sêyên din bibînin
dirêj dike û baş dibêjim ez ê biçim
wan sê pelan her weha digire
Tenê di zûtirîn rast de zû diçin ku em dikarin bibin
têkevin ser wê û hûn ê bibînin
Ev yek bi damezirandinê hemî
van pelan ji bo windows 8
ji bo Linux partiya virtual virtual part 1
niha jêderkêşê xwe ye ku ew ê bigire
çend deqeyan werin xwarê û ew e
Tenê pelê yekem e ku em zanin
du pelên din li dû derê têne
da ku ez ji azadiya xwe tenê rakim
pêşî berî wan derxistin
Ji ber ku em dikarin tiştan bigirin
Ji bo me ya sermawezê hinekî min hilda min
wan di peldanka li ser sermaseya min de derxistin
wan di heman awayî de heman daxistin
vî awayî hûn dikarin li pey û li vê yekê bikin
Peldanka hûn ê van çar pelan bibînin
Li wir em vê pelê SFX em me
rastî nizanin çi tiştê rast bikin
û nayê
tiştek me bike ku bi wê re bikin û heke em
dixebitin ku wê vekin, ew tenê wê bêjin
nikaribû bi cih bike û piştre em dastdaye a
Pela RAR û eger em dixwazin hewl bikin
Vekirina pelê Aurora tûrîzmê
baş e ku ev pelê nîne
an rêkûpêk tiştek xebitandin û ne
Sedem ji bo vê yekê hûn dizanin ku ez te nîşanî
pirsgirêkek potansiyel e ku hûn
Hûn dikarin bibêjin oh okay Robbie min nîşanî min
Pirsgirêka niha ez dizanim ka çawa çi bikim
ew tişt e ku ew damezirandin
wekî wekî rakêşkera RAR ya ku ji ber vê yekê ye
parçeyek 1 e-nameya RAR ne qonax e ku ew e
SFX kişand ku em bi rastî jî em dixwazin
Rast e ku li pelê SFX heye ku li ser hilbijêre
xweya xweser û xwerû em herin
Ev bi rêya GUI bi tenê nîşanî bide
we destûr û hûn ê bibînin
pelê wekî bernameyek bernameyek bicih kirin
Min destûr kir ku niha ez dikarim bikim
Ev bi rêya termînalê an jî ez diçim
du caran li ser vê yekê bitikîne û ew xuya dike
Ji bilî pelê nû nîne
ku nişkê ve vekişandin û hûn dibînin
Tenê 12 xal 6 megabytes, lê eger ez xistim
Li ser klavyeyê ez ji f5 keyê xemgîn bike
ji bo nûvekirinê hûn ê bibînin ku ew di rastiyê de ye
mezin û mezin û mezin e
ji ber ku script kar di
paşvekirina pelê wê pelê jêbirin
termînalê we bi rastî ye
derheqê bêhtir vîzyonê da ku hûn ê bi rastî
Pêşveçûna pêşketina lêgerînê bibînin lê belê
Di vê yekê de, ji ber ku em vê yekê dikin
Bi rêya GUI'yê em ne bi rastî dibînin
pêşveçûn ji ber vê yekê em tenê f5 li vir bibînin
Dema ku ev çêbû, em dikarin bêjin ku çaxê ew e
ji ber ku ew tê rawestandin
Dema ku em bi f5 f5 1.2 gigs bikişîne ez im
texmîn kirin ku ev pelê li ser bingehê
sê pelên din ên me em yek yek du
xeletên şeş gigs oh ji du gigs da ku ew e
dê bêne a little bit li ser du gigs
vî awayî hema hema ji bo me ji bo pirsan heye
odeya chatê ji wan re hilbijêre
kategoriya 5 li freenode û erica
ji bo me ji van tiştan dibînin
heke hema tu pirsî tune
ku ez ê bêjim ku hûn dibînin
ev an file OVA e ku e
li vir veguhestin pelê ova ye
yekemîn hemû ovf vekirî ye
pelgeya pelan a virtualization ya ku ye
baskê peldanka yekem
Mifteya virtual e ku ew ne ye
Tenê ajokrûbeya hişk a virtual
lê ew jî agahdariyê heye
der barê makîneyê xwe çiqas ram e
ew çi rengî grafîk e
Adaptter adapter ya grafîk a virtuale dike
xwedî bingehî ye û ovf heye
Mîkrokeya virtual ya navxweyî ye
ji ber ku hûn dikarin jê re vebînin
bêyî ku ji nû ve biceribînin
settings û OVA tênê tar yên ku e
xeletiya peldanka ku ew di bingehîn de ye
Linux wekhev wekî wekî pelê ye
da ku her tişt di nav de ye
yek pelan e û bi awayek zordarî ye
compacted da timê wek ko kirin
Ev du heftê heşt gigabytes e
Ji wê demê ve nehatiye veguhestin, em dizanin
ku ew baş e ku ez diçim
Pêvekêşîn e ku ew hêsantir bikim ez ê biçim
Ji ber ku ez qonaxa virtual virtual have all installed
Ez ê biçim ku li ser vê yekê bitikîne
bloveya nû ya ova nû ya yekser e
dê vekişîn û oh hey hey bêje
Min amûrekî nû heye ku ew çi ye ?
Windows 8.1 pêşveçûna wê ya tê bikaranîn
cureya OS-ê ya Windows 8 1 cpu 1
gig ram ji wê DVD Player yek heye
Rêveberê USB û vê û ew e
V8 ahci li ser kontrola hard diskê ye
Ew hemû pêş-configur kirin ku ez naxwazim
sazûmanên an jî hejmarên din binirxînin
ka çawa çawa Windows 8 bi boot on my
linux hostel so I'm going to say okay ye
Import imported it could be
dibe ku dibe ku dibe ku hûnê bibînin
Bila her tişt rast bibînin, ez ê biçim
ji nû ve didin ku ev hemû tişt çêbû
makûl û tu mesrefa no no ku ji bo
ji bo van pelan an jî tiştek bidin
ku her tişt e belaş e û mesrefa dibêje
22 deqîqeyan bimîne, ez dizanim min
Ji hêla zûtirîna komputera zûtir e ku ew ne
Bi rastî ez ê wê dirêj bikim ez ê
te ji sedî du
du sedî ew e ku mîna kettle dibînin
Ez du kuran lêgerim 23 demjimêr nayên na
derfet ku ez tenê nayê dîtin
ew bû ku tenê nîşanî nîşanî be
Bêguman pêşveçûna 27 ji bo pêşveçûnek temaşe bikin
celeb hûrgelan tune, lê ev dibe
em di rastiya rast de dijîn
18 deqîqeyan hene, em tenê hiştin
sê deqîqe çar deqîq û min dest
Ew di nav gearê de, em di nav nehdeh de neçe
sedî û sê ji wan derxistin
bêhnavê kûr dibe ku ew çêbûye erê BAM em
Vebijêrk Windows 8.1 pêşveçûna virtual
makîneya nuha bi temamî saz kirin û
ji bo ku em hewceyê hewceyê baş e ku rast be
Ji bo pêşî û pêşîn didin rast bikin
Ew pergalên me digerin em herdem gava ku em
berhem
her tişt heye, lê li vê binêrin
Tora adapterê xwe ya torê hîn ne
hatiye çandin kirin ku çima ew e
pelê OVA hate afirandin
makîneyê bi adaptera navek cuda ye
ji mêvandarê xwe da tiştên ku divê em ji bo çi ye
Divê em diçin nav wan deveran û herin
rast dibêjin em bihêle adaptera torê min bikar bînin
Adapter ya fîzîkî ya rastîn rast e ku em em in
biçin adapterê ve girêdayî ye
min dibe ku eth0 be, hûn dikarin bibin
yek heye ku li wir an gelek kesan çêbikin
Ji kerema xwe hûn yek ji kîjan karanîna hilbijêrin hilbijêrin
Çaxê ku min çêkiriye girêdana we
tiştek din ku ez dixwazim te bikim
Dibe ku, eger hûn ji wê bi kar dixwazin
ev ji bo zêdetire ji we ceriband dikarin
dixwaze ku lezgîniya 3d û we bikin
Dibe ku hin hinek ji bo crank bikin
li ser vê kartê bîranîna vê yekê em bila bikin
Em ê diçin 3d tevgerê
veguhestin û nuha me hişt
Windows 8.1 pêşveçûn amade ye ku biçin
Duyemîn li ser vê yekê bitikînin ku li vir li vir re boot bike
Ev e ku ez wateya Erica bi wesayîta wateya
Mîlyûm di baskî de komputerek di hundurê de
Niha komputerê 8-ê Windows-ê wekî destnîşankirin
bingehîn bernameyek li ser komputerê min
her tiştê ku Windows 8 dikare dikarim bikim
di vê bernameya paceyê de an ji bo
ezmûnên dawî yên ku ez dikarim bikim, ez e
Di rastiyê de ctrl key û rast heye
kilît li ser klavyeyê ya ku guhartina f
ji bo tîmên temamî hêdî hêdî pişka xwe ya mazûl
pratîk e ku ez dixwazim ku ez im
8-ê li ser komputerê, lê hemî min
Divê ji bo ku ji vê derê ve bigire tenê bi tenê e
nêzîkî bernameyek wisa ye
Ew rast e ku hûn dizanin ku ez li I
dikare dikarim wê kêm bikim min min kêmtir
Windows 8.1 preview ji darikê min
kêmtirîn xemgîniyek piçûk e
Sîstema mîna çawa hûn dixwaze
ku ew hema heb hiş e ku ji we re ye
tiştên ku ji bo her tiştê kar dikin
Hûn bi Windows 8 re tiştek din heye
rabû ji bo min bernameya gazê ev karîna
çend deqeyan bisekinin, hingê hûn û bijartin
hingê ew şaş bûbû oh ku ew qenc e
bêtir destûra binefîlmê bêtir bibînin
Dema ku ez pencere bikim û ew şêr dibe
Ez hêvî dikim baş e ku em li vir in
Di Windows 8.1 pêşniyarê de baş e ku ez diçim
ku hûn bitikînin ji hêla desktopê ve diçe
oh ok i cot-opsîyona li wir em in û
hûn ê li ser bala xwe bê guman down
bottom e îkonê Internet Explorer hene
Pêwîstîna destpêka xwe ya ku ez ji kar tîne ye
zoom û xuya dibe ku 8 likan
Ya ku hûn dixwazin dixwaze hûn dixwazin biçin
Ji ber ku hûn gav bikin, vegeriya wê tiştê
pencereya paceyên ku hûn dixwazin dixwazin
tiştek balkêş e ku ne pir baş e lê belê
Li wir em kategoriya 5 kategorî bimînin ka hûn çawa bibînin
Em li ser înternetê Explorer 11 e ku li binêrin
çi, em her tim bi bez li vir li gor
malpera ku em ji wê derxistin
Yê baş dixwîne ku ew dixebite
Mifteya virtual neyê dîtin
hema hem jî wekî karûbarê xweyî ye
pergala lê belê ew ji we re baş e
fikrên ku ezmûnek bikar anîn ka çiqas
Malpera wê diçin ku çiqas çêdibe
ji bo taybetî ji we re pêşkêş dikin ku hûn nekin
tespîtûkek bêkêmahî ya performansa
malpera ku ji bo me rast e
Niha lê ew dixebite û em dikarin bibînin
ku ew dixebitin wusa hene
Explore Internet Explorer 11 point 0 point 9 431
Di Windows 8.1 de berdewam dike
her tiştek xuya dike ku ew heye
vê yekê çima em dixwazin vê yekê dîsa bikin
ji ber ku pêşveçûna webê em hewce ne
bicîh bikin ku malperên me ji bo karê xebatê
Gava ku em çêbikin gelek kesan
malpera em dixwazin ku bisekinin ku ew
karên ku niha diçin ku rojên ku hûn ne
dizanin û û em dibêjin, hûn dizanin dê
internet explorer 6 Her çi tişt çûne
da ku hûn hewce ne ku ji bo wê pêşveçûn bikin
Lê belê dema rojên me hene
bi baskî hebûn ku du kopiyan pêk tê
her malperê ku em ji ber çêkir
Lêkolînerê Înternetê pir dûr bû
Înternetê din jî bi înternetê re
Internet Explorer 10 Internet Explorer
11 taybetî ji me re dest bi wan dibînin
rastî rastî veguhestin û paşde dike
heta Chrome û Firefoxê heta heya
standard herin wusa tiştek pir baş dixebite
Niha lê em dîsa jî dixwazin ku bibînin bibînin
ku em dixwazin ku bizanin û wê bikin
bicîh bikin ku ew ê baş dixebite
ji bo bikarhênerên me jî di heman demê de werin
kursa 5 kategoriyê em ê bibin
li malpera we çawa malpera pinnable çêbikin
û çi tê wateya ku em ê bikaribin bibin
ji bo hin taybetmendiyên tepî bikin
Windows 7 Windows 8 bi înternetê
Explorer û dikarin bikaribin malperên me deyn bikin
wekî serîlêdanên li ser barê karkerên me da ku hûn
ne naxwazin ku hûn li ser ku hûn ne in
Ji bo van hewceyê hewce dike
makîneyên ji bo beşdarî beşdarî wê
feature da bicîh bikin ku hun yek ji teswîq bike
IE-yê ku hemî ye ew e
Windows 8 di paceyên makîneyê de
8.1 divê ez dibêjim me jî pirsek hebû
Erê ku ji TN Franklin ku me dike
Mîlekeya wesayît dikare em li Firefox dihêle
ango em dikarin em rêvebirin Oh he dikaribû erê bike
Firefox li vir baş e ew pace 8
Ji ber vê yekê ez dikarim berbi agirbesta fireh bikim û
ez dikarim firefoxê bikim û saz bikim
Di makrêkoka min de, da ku hûn herin
tune ye, ji ber çi, lê nebînin wê derê
tiştek ku bi Firefox û bi re re ye
chrome ew cûda cuda ye
ji ber ku hûn dikarin saz bikin
Guhertoyên heyî û versa berê
Linux natively wusa ez dikarim di chrome de test bikim
dikare li hemî li firefoxê li ser min test bike
pergala xebatê ya ku linux e
Explore Internet
pêdivî ye ku tenê paceyên vîdyoyê-ê têne gotin
Ez dizanim versiyonek mac heye û hene
rêyên ku hûn dorpêç bikin hûn bi şer bi kar tînin dizane
û tiştên lê belê riya herî baş e
Vebijêrk înternetê tecrûbeya xwe ye
windows windows mm-hmm so it's where
Ev makîneya virtual di nav de tête
ji bo pevçûnên Windows-ê ye
Bikaranîna bikarhênerên înternetê digerin hûn dikarin
li vir çêdibe ku ew çêdibe hene
ne ji ber ku hûn dikarin wan bikin
native û herweha Linux jî ne
Heya ku pêwîst e gelek gelekî spas
ji bo pirs û paşê jî me heye
Pirsgirêka MTN Frank jî hûn bi rastî hûn dikin
dizanin ku ceribandina webê ye
pêşveçûvan lê belê hûn rast in
Windows 8 bêyî ku bikirîne kafir bikî
Na ku ev versiyonek tije ne
Windows 8 ev tê gotin Windows 8
pêşniyar û ev yek ji bo bo taybetî ye
Ev armanca taybetmend e ew naxwaze
ku a ku ji vê lîfletê bi daketina ne
windows 8 full like no
Ew ji bo pêşveçanvanan e ku bikaribin bibin
ezmûnek tedbîrên îmtîhanê bikim
berhemên xwe ji ber ku ez ji bo malperê ye
Serîlêdanên ku ez pêşveçûnê me em hewce dikin
dikarin bikaribin li ser Microsoft-ceribandin
Ji ber ku em bêtir in
dest pê dike ku mirovên bikirin
pergalên pelan ên ku hûn dizanin
tu bikarhêner Windows 8 Windows 8.1 û
Em dixwazin ku bisekinin ku me dike
berhemên wan li ser platformên kar dikin
ev e ku ew ji bo ewlehiya pêşxiste ye
Hûn dikarin jê dakêşînin û test bike û
bi dora wê re lîstin lê ne gengaz e
dê her taybetmendiyên ku wê hene
tu dixwazî wekî pencereya OS
mm-hmm but hûn dikarin bi xwe re lîstin û ew e
ku hûn ne tenê ji bo ku hûn ne binêrin
Pêşvebirinên malperê tenê ji bo piştrastkirina hevbeş
Erê bikarhênerê ez tenê ji we re dixwazim hûn dixwazin
îmtîhanê testa ku hûn difikirin
der barê nûjenkirina avêtina cilikê min I ne
Pêdivî ye Windows 8 dibe ku ez dikarim nûve bike
tenê ji ciwanan ji vî rengî re ye
windows 7 ye ye û hûn difikirin an jî
dibe ku hûn di XP-ê de ne û hûn in
fikirîn û hingê dibe ku pêşveçûn
tiştek ku hûn difikirin, ew e
Li vir derfetek ku hûn hewl bikin
8- paceyên din bixwînin ku hûn dixwazin û wê yekê
Piştî ku we lîstin biryar da
li gel wê pisporê maşîkî
Bi taybetî ez dixwazim ramana te dizanim
hemî bijarteyên we rast bikin
roj li wir pergala xebitandina linux heye
ku hêza tevahî ye sermasek baş e
Sîstema xebatkarê wê derfet hebe
Ger ew bitirsînin
Ji bo platforma Windows-ê biguherînin
linux ew baş e ku ji min re biguherim
ji Windows XP an jî Windows 7 ji Windows ve
8 pêngavek mezin e ku ew bi temamî ye
Ewrûpa cuda ji hêla guherînê ye
Windows ji MAC-ji ber gelek kesan
wê tevger bikin û ew pir mezin e
pêngav û we hewce dike ku hûn bixwe radest bikin
pergala xebata xwe ya linux wek ku hûn dibînin
pir hêsan e ku bi kar tîne
ew têgihîştin ku ez ew e
dizanim ez li ser yek ji xwe saz bikim
kîjan laptopsê ku min xilas kir
ne bi rêya linux saz bikin ku dibe ku bizanibin
xwarinê bûye lê tenê em bila bibin
bêjim ku min laptops bû û kêşeyên ku ketin
Ez xwe hûrên xwe çê dikim û ez şikandim
li ser laptop û avêtina şevê xwarinê bikirim
pirçê keys min off 00 di dema şewitandin
Wekî ku ez dixwazim yekî meriv bikim
min qulikê germî gihand û kilîtên min dan
paşê li klavyeyê difikirin ku difikirin
karê min, lê ez tenê kêşeyên xwe hûrs kir
Bişkoka YZ keyboard tenê zzzzz
zzzzz û paşê hewl didin ku çawa bikin
ji bo çareserkirina lê belê ew ê neyê çareser kirin
vî awayî ku hûn hemî ku hûn gûzek zermî dibin
kûçeyên we diçin ku hûn ê bibin ku ew ne
Niha wê hiştin ku ew ê wê ne
tu carî nabe hûn qet caran we winda nekin
kilît lê belê hûn hewce ne ku nû bikirin
Hûn ku her tiştî ez mirovek raman
Tenê saz kirin, min dizanîbû
rastî baş e û ez diçûm du
pergalên xebitandinê yên li ser laptop
Yê ku ew e
alternatîfek din jî jî ez dixwazim ku ez
fikirîn ku ew carî ne balkêş bû
got ku ez bi wê re berdewam bikim ku ez bi germê re germ bû
bûyerên gûzek germî yên germê lê belê
Bê guman ew e ku hêsan bikişîne
Bi vî awayî vê derfet heke heke hûn
difikirin ku li ser guhertina lê lê
Ev rêgezek mezin e ku bikaribe ceribandina testê
malpera we malpera we ser malperên we
Ew dotek modern e IE lêgerîn û ew e
û em dizanin ku ez çawa diçim ku ez ji xwe hez dikim
heke bihîstin ku ew e ku tipek heye
alîkarî kir ku hûn dikarin ji bo pêşveçûnê bikin
yekî din
forma ku ez gelekî pêşveçûnê
bi taybetî li ser linux da ku ew bi rastî alîkarî dike
ez dikarim karanim li nuha ezmûn bikim
platformê wekî Windows-ê bêyî
bila herin derve û lîsans û hûn bikirin
hemî bizanin ku ew cilên min ez rizgar dike
ku hewce dike ku dem û pere rizgar dike
Bi rastî rast e ku ew baş baş e ew dem e
Nûçeyên ku amade amade ne, ez hêvî dikim
tu amade ye ku ev pir xweş e! Oh çi dike
tu ji bo me rabû Ax Netflix erê ji te hez dikim
netflix netflix testî dest pê kir
Vîdyaya ultra high definition jî tê zanîn
wekî 4k teknolojî çar caran pêşkêş dike
nirxa berfirehî 1080p û
Netflix-net -definition content got it
planên ku di çarçoveya 4k de pêşniyarên pêşniyar bikin
serfkarên sala bê ku can ecêb e
Hûn difikirin ku tevlî bandor
hewceyên 4k vîdyoyê de ez difikirim gelê me
Bi vî awayî hûn di nav çavê xwe de binihêrin
ji çar qalîteya kalîteyê û bifikirin
Tişt e ku hûn serê xwe bigirin
vî awayî ez ê ez ê biçim vê yekê ez ê biçim
perçek kaxez bikim û ez ê biçim
tenê bi çend parçeyan re bigire
Li vir e ku meriv vî rengî rengek çar
Dema ku ew tê de têgihîştin
vîdyoyek baş e ku em bila vê yekê ye
1080p okay kîjan HD ê herî baş e ku hûn
mîna nîv baş baş be û ew çi ye
4k versus vê yekê eger eger ev 1080p e
Ji ber ku ew di çar parçeyan de tête kirin
ku 4k e ku ew di nav xwe de daniye
Ji bo ku hûn dibînin, piçûkek biçûk
li cudahiyê û ew e
rêjeya cudahî ya 4k vîdyoyê
çi diqewime biqewime dema ku hûn dizanin
her kes beşdar dike û 4k bikar tîne
vîdyoyê ez ê bifikirin ku ew e
wekî wekhev sed mega bits of download
lez û gelek kesan wek we we di
UK-ê wekî çi lezgîn e?
ku ez difikirim ku li wir heye
pênc sedî bîst bîstê
bikarhênerên yekbûyî yên ku hene
ew celeb wek pazdeh e
sedî bîst soz mirov in
fikra ku oh baş Netflix hûn dizanin
çima çima ew vê yekê dikin
Ew ji kîjan berxêşan re zêdetir in
heta ku Înternetê lê lê ew ne kir
Dema ku Netflix cara yekem nekiribû
derketin çiqas tişt baş bû
Ew dikarin vîdyoyên HD-ê û li ser vîdyoyê bikin
Hê jî didin û hîn jî hîn dikin û hîn jî
hêvî dikir em her kes li ser wê û hemî bûn
bi kar tîne ez ez imad dikim ez hejmareke mezin e
Yê ku fantast e ku ew çê kirin
Dema ew berî û ew derxistin
kişandin, ew kodecs û wan kir
Bend bi înternetê re danîn
pêşkêşkarên xizmeta ku dikarin bibin pêşkêş bikin
lezgehên ku ji wan re daxwaz dikin
da ku ji bo vê yekê çi bêjin
ew nikarin dîsa bi 4k re bizanin ew
dikarim ez dikarim bibînim ku ew dikarin dikane
dîsa careke mezin e
Daneyên ku ew hejmara danûstendinê ye, lê belê
Kalîteyê dê baş be ku em hêvî bikin
hûn kesên bandwidth hene
Bila hêviya her tiştî ez ji bo yek ji min re bihêle
Hûn ku hûn dikarin bibin xfce bikar bînin
bi kar anîna du sal anî yan jî ez bi kar tîne
behsa salek berfirehtir bû
rastî debian di heman mijarê de hat dîtin
Pirsgirêkên wan digotin ew baş e
Heke ku dixwazin dixwazin biçe
3-an jî xfce wekî sermaseya default default
derdora hawirdora kursiyek piçûk e
Bi giranek hûrgelî ye ku ew bêtir naskirî ye
ji bo mirovên ku bi karanîna kevin ve tê bikaranîn
Interface-style window or gnome 2 in a
Diyariya Debian diyar kir ku roja meha Şemiyê
ez roja yekşemê şermezar dikim ew rast bû
ragihand ku ew dîsa dîsa lêkolîn kirin
wekî xfce veguhertina biryareke bihêle ku ji bo guhertina
Gomez 3 li linuxên navdar ên distro
Guhertina dramatîk hîn hîn dike
Nirxandina pêşiya berdana pêşîn ya din
navê jesse bi vî awayî vekirî ye
dibêje ku nirxandin wê li derdora destpêkê
navnîşa debconfê ya ku ji hêja ye
Di sala bê de heger gengazê gemê ye
ku bijartinek çêtir be, ew ê dîsa vegerin
ku ew standard, da ku pirsa ku ez
Pirsgirêka Debian e ku rastî rasteqîne
ku ji wan re dikarin xfce bikin
rastî bi xfce bikar bînin ku ji bo hilberandinê
gnome 3 2 û
çi bikin ku em hemûyan dixwest ku wan bikin bikin
ji bo demeke dirêj û ew e
Veşêre klasîk û ew hene
wan heya ultimatum hebe heke baş
Hûn ku me em ê navnîşek baş baş nakin
dê vekişînim û wê bide
Ji ber vê yekê postê diçe û got
Heke gnome 3 bi hêsantir bisekinîne
Gomez 2 û bikarhênerên xfce yên ku diçin
awayek dirêj li ser veguhertina veguhestinê wekî
Bi xemgîniya pêşdibistanê em hewce ne
li dora 10 mehan bisekinin ku hûn bibînin
ka çawa pêşveçûna pêşniyaran têne kirin
bersiva vê tehdîtê ya winda dikin
têkiliyek bi dirêjî debian
û hemî bikarhênerên wê lê lê wateya wê
hin pêşveçûnên kêfxweş ên ji bo me yên kevin
bikarhênerên linux yên ku ji hez dikin hez dikin
virtual style, da tu çi difikirî ez
difikirin ku ez difikire ku ew taktîk ye
hinek mîna wan digotin ku ew dibêjin
baş e an jî interfaceê baştirîn bide me
kîjan dibistanek kevin e an jî em diçin
Plugê min difikire ku ew qenciya min baş e
em dikarin tiştekî baş baş bibînin
çêtirîn di nav gnome 3 de digerin
odeya chatê gelek kesan têne kirin
Gelek bersiva li ser mirovan gelekî kêfxweş in
Bi rastî mêrên klasîk bi rastî û
Ew e ku ez difikirim bi rastî ez dibêjim
ez dibistanek kevin, lê ez rast e
naxwazin ku her tişt niha ye
ji bo min
Mertîfek klavyek û masî û e
çavdêriya min li ser min e ku ez çi dikim
Bi karanîna min veşartina min nayê
Ez di buroya min de neheq e
Sîstema xebitandinê ya dîsketê tune
pergala xebitandinê nayê vê yekê min
option dema i saz OS i divê bê
dikarim bibêjim ez dixwazim sermasê dixwazim
versiyonê an guhertoya tabletê ne
ew bi min re bişîne û ew e ku ew birîndar dike
ji bo ku çi debian anî ye an na
Debbie û beşek ji min de 3 pêk hat
Dema ku ew bi awayekî vekişînê vekişînin
û em bi pirseke din um da heye
wekî windows ji lenox a ku ji kîjan paceyê ve hatibe nû
distro d pêşniyar dikin ku fêrbûna ku ew e
Pirsgirêkek pir girîng e ku ez dixwazim Linux right
Niha ez difikirim ew pir mezin e
belavkirina Zorîn OS jî baş e
yek ji lingên xwe vegihîştin, çimkî ew heye
rêbazên ku hûn destûrê bidin ku hûn binêrin
Wek Windows-ê di heman demê de Mirov tenê Mirov bibînin
ji ber ku ew ew ji we re bêtir nasdar dike
vî awayî Zorîn OS û linux xuya bikin
Belaş çîroka nûçeyan de, lewre robot
ji hêla zanistên japanese ve hatine pêşxistin
ew gelekî zû ye ku ew dikare serketî bike
dijî lîstikek mirovî
Her yek yek yek e ku ew bi lez bilind dike
naskirin û reaksiyonê bêtir bêtir
Pêşniyarê teknolojî baş e ku ew e
Ji me re teknolojî bi robot re zûtir
ji ber ku ew eşkere dike
lez da ku destê destê mirovan e
Ji bilî çalakiya pêşdibistanê pêşîn
wek dewleta gundewletê ku ez dewlet dikim
tenê yek millisecond ji bo ku nas bike
destê destê mirovan eşkere dike
hilbijêre serkeftî û li ser atomî dide hilbijartin
bilindbûna zanistên li zanîngehê
Tokyo di pisporan de pispor
teknolojiyên replicasyon û
çêtirîna ser hestên mirovan ên çêtirîn
qaîdeyên hişk ên zûtir e ku ne
balkêş e ku celebek piçûk e
Hûn nêrînek baş e ku çi ye
Bawer wekî min tê wateya te tiştek heye
ku dikare dikanîna pisporên zêrîn lê lê bike
rastî tê dîtin û bersiv dide lezgîn
Ji ber ku em gihîşt yek jî fêm dikir
millisecond ew e ku ez dikarim bersiva min
diçin ku ew an jî ew an jî mîna vî awayî
Bi gelemperî ez dixwazim lîstik bikin
rock-paper-meqes li dijî kesên ku
tenê ku hûn tevgerên ku we dikanin hêdî bibin
cûreyek mîna xwerû û paşê bibin ez
dizanin ku ez dizanim ku hûn mîna robotek cheetah in
Erê ez ê herdem bibînim û dixwazim
Ew ê çi bikim, da ku ez qezenc bikim
ji ber ku ez, ev nęzîkatî sore carna qayîl im
stratejiya xwe bistînin da ku ez fêm bikim
Hûn dizanin ku ewê çi bikin ku ew ê bibin next
û ez difikirim ku bi nerazîbûna min digerin
Ji bilî kişandina pêşniyazkirina çi tiştê
Em ê herdem mîna mîna mirovek dike
derfetek ji perspektora robot ya bêtir
lê ew ji bêtir hişmend in
awayekî mirovî ye
Ez şaş dikim ku em li ser Ford axaftin
û awayê ku ew tê nas kirin
otomobîlên ku bixweber bixweber bike
di rewşeke asteng û tiştan de dûr bikin
Hûn dizanin ku ajotir nabîne
Kes li pêş û erebê digerin
Bi rastî vî awayî vî rengî bigire
teknolojiya reaktîf dikare were bicihkirin
heger tiştek rast e
teknolojiya ewlehiyê jî xirab e û
Hûn dizanin ku ew pir zanebûn e
ev tiştê we li we qewimî
rock meqes paper lê tiştê ku ez dixwazim
dizanin ew ê di riftê de dibe
berdewamkirina cîhê demjimêran ji bo van danûstandinan
makîneyên serê-serê-ê çi bibe?
da ku wê wusa be ku ew celeb be
zanist ez dixwazim bibînim ku dê
rastî bi rastî bi balkêş be
Ew dibe ku ew herdu jî tenê rûniştin
Wek wekî hevdu xwe dikişînin derve ne
bizanin ka çi bikin an tenê tenê mîna min û
Heta ku mirov nikare nabe
hey ê re reactive reaktive yeah o hey hey
Dibe ku blackberry bi din re çêkiriye
pêngavên xwe yên dijwar têkoşîna wan têkoşîn kirin
dîsa sondê BlackBerry şeş ket
sedî piştî ragihandin ku ew
planek ku jixwe xwe firotin vekir
mezintirîn herî mezin ya darayî
Ji bila wateya wê dixwaze 1 bilind bikin
mîlyar dolaran ji bo wan ji we re
pounds ku 627 mîlyon pounds di
Niha aboriya nû ya rêveberê sereke
Thorsten Heins dê diçe û hilkişîne
rêveberê rêveberê berê yê sybase berê
cenazeyê wekî serokê serekî ya serek tê
Rêveberê me em ê bibînin ku çi bibînin
dibe ku ez hema ku serkeftina serkeftî
Hilberîna BBM ya BlackBerry li ser din
platformên ku ji wan re wisa difikirin
Dibe ku em li jêr û me hene
em dikarin vê yekê bibin ku em dikarin vê yekê bikin
Hûn difikirin ku ew ê bilind in
çîrokên ku ev e
nêzîkî 1080 1080 p li wir em diçin
Çawa dikare em nûçeyên Erica tevlihev bibin
Hûn mirov dikarin ji nûçeyan re bibînin
li vê kategoriyê 5 / rojnameyê de
Di kategoriya pênc kotê nûçeyên TV-ê de ye
bi royal Roy Roy w Nash bi lêkolîn kirin
ji hêla civaka niştecîhan ve didin
û heger we nûçeyên nûçeyan hene
Hûn difikirin ku wesayîtek li ser hewa hebe
li ser kategoriyê li pênc kategoriya emailê li Catco
Dot TV û ji bo kategoriya pênc kotê
Li odeya TV-ê ez ji Erica lon e Erica
Ev kategoriya 5 televîzyonê ye ku ew e
malpera me ya malpera pênc dot TV thanks
Çimkî îro şevê bi malpera me re biçin
kategoriya pênc kot TV di nav hevpeyvînê de
odeya Erica diçe mîna wê
berserker li wir digerin ku hewldanên xwe bigire
Bi hemî peyamên we baş bibînin
Her kes tevlî me û em bila bihêle
Hinek nêrînerê pirsên Erica bikişînin ku eger em
dikarim ez dixwazim hi ji Albert re dibêjim
Tirkiye Albuquerque di me de tevlî
Bi odeya gamoto de 777 I am chat room
bi rêya alfabetî wekî Bob dixebite
k 54 tu ji min berdidî gava tu rabû
Pirsgirêka min ji bo yes nice Linux I got
tonan her tiştî pirsî ez ê bibînim
Dave can do hey Dennis Kelly TN Frank
Mirovek baş e ku hûn robot û hemî çawa dikin
min berê xwe ji bo qencê xwe çêkir
Yeah hey tianne Frank yeah meriv ji bo ji bo
Hesabê Google+-ê ji ber vê yekê ez dikarim bikar bikim
ji bo hesabê google-ê re îmze kir
dikarin dengê VoIP dengê ser dengê bikar bînin
IP dengê telefon li ser înternetê oh
Ew servîsên ku dişopînin û şoreşgeriya vîdyoy e
Ew ji bo belaş pêşkêş dikin hûn dikarin biaxivin
Hin li ser cudahiyê di navbera
dengê google û parsa google
guhertoyên banga û dibe ku li ser biaxivin
tiştek din ku serkeftî ya nû ye
google + thanks for keeping up the great
Karêl AKA TN Frank
Anne Frank an Tennessee Frank I cheers t
bifikirin ev e ku ew zû zûtir e
Pirsgirêka min tê wateya tiştek google-ê ye
Ew berdewam tiştan guhertin
Ew her tim her tişt bişkînin
her tim li ser betta û hûn dizanin ku hûn in
herdem herdem ji bo interfaceê fêr bibin
dîsa ji ber ku ew guhertin
tiştên ku ev pergala pêşveçûn û
ew e ku çawa heta ku ew kar dike ku kar dike
rabû ser tiştekî ku bi rastî jî bi rastî
Vîdyoy û Google+ bi awayek baş e
google plus vs hangouts or per me
google voice and google hangouts google
Deng difikirin ku mîna skype
Hûn telefonî dikin û hûn dikarin bibin
Dema ku hûn diçin
dibistan û telefonek azad e û ew e
kûçek taybetî ya ku heta ku derbas dibe
li ser gavên google de ew e
tiştê ku tu ê ji şkefta hêvî
dema ku hûn bang dikin hûn çi dikin
hevalên we ew dixwazin dixwazin ku hûn ditin
herin we diçin p pub an çi çi ye
Li qeyikê din li wir heye
û hûn li wir rûniştin û hûn in
bi heval û mirovên din re derbas dibin
Li vir e, ev yek ne taybet e
dizanin her kesê ku hûn çi ne bibihîzin
behsa vê yekê hingûqek nebat e
û ew ji ber şoreşger e
Çêkêşiya skype ya ku heta heya
hemî bikarhêneran ev taybetmendî dixwazin
Ew hêza ku komê ye
Têkilî nuha hûn dikarin bi wê re bikin
deng lê lê hûn nikarin vî vîdyoyê nekin
qeçaxên google û dirûşmên li ser
hewa û ez ê ji te re, hinekî li ser re dibêjim
ku her weha pûçeyên ku hûn di hundurê de destûrê dide
Bi rastî komê chat-chat û xwedî heye
Her kes li ser ekranê bistîne û ew e
Bi vî awayî ku eger ez
dest pê re mijûl e, ku tê zanîn ku serê
tevahiya nişkê min rû diçe
screen-ê û paşê eger Erica li ser webcamê
li dora dora cîhanê dest pê dike
tevahiya nermalava xwe ya webcam diqewime
sofê ye ku ev baş e
li ser ezmên li ezmanî ye
her weha bi YouTube re ve girêdayî ye
Hûn ne tenê mirovên ku ne
webcamên ku dikarin hevdu hevdu û bi hev re biaxivin
lê diçin lê we jî li ser ezmanî ye
beşa ku mirov dikare bikaribe
watch hangout on YouTube live and
wê wateyê ku ew nikarin têkiliyê nekin
Hê heta ku webcam û hilweşîna xwe bigirin
bi te re digotin lê ew dikarin bibînin
Çi di nav devera rast de ye
xwe ji ber ku şiklekî mezin e Google e
G + digerin û her tim herdem
çêtirîn û baştirîn hewl bikin ku bisekinin
gelek kêfê ji bo platformê fêr bibin
Bêguman me di profîlora Google+ de heye
5Tb
Gplusê ku bi rastî raste me ji G PL ji me re spelled
Ji bo pirsê me yê din heye
Pirsgirêka Carl Kaningham Hey Carl
Îcar ew ew dibêjim ku ez bi flash
di nav malê de û paşve diçin
karker û carinan pelan hêşîn
li ser vê gavê di lenoxê de çi metod
Hûn ji bo pelê şîfre bikin
pergala an pelên kesane ya ku ez
dikare di doza xwestin ez wê winda yeah
Tececrypt baş e mîna xuya dike
Hilbijêre lê ez ê diçe ku hûn amûreke te nîşanî
Ew beşek ji xebata Linux ya ye
Pergala ku hûn bi synaptic re saz bikin
Ger rêveberê pakêgerê ku hûn li debianê ne
Sîstema bingehîn ku em bi kar tîne -sibînin-ê wekî
Rêveberê pakêta synapticê ji bo paşde
Ez ê saz bikim ku ev yek e
çiqas hêsan e ku tiştek saz bike
Lennox gelek celeb hene
Li vir peldankên ku ez ê hewce me ji bo hewceyê
Ji bo we Carl ji hemûyan em diçin
Em herin ez di çarçoveya min de ku çepê ye
kelek lê ez ê diçim ka ger em dikarin bibînin
karûbarên gomek ji bo karê ku kar dike
Ez li ser kêfxweş im û ne li ser gnome baş e
Em diçin ku ez di nav min de ne maqûl tune
Daxuyaniya ku Mark ji Markê baş e
Guhertoya ye, hingê niha dê tê dayîn
Me hûn dîskek qonaxa klîmîkî bizanin
karûbarê ku me destûra dîskan nîşan bide
pirtûkên ku bi karanîna girtina malperê çêbikin
Bi rastî hûn bi karûbareke mezin re
Divê her tişt herdem hebe ez nizanim çima
Ez nayê ku ez tenê tenê ez saz bikim
sîstema xwe veguhestin û qet qet nefikirin
vî awayî ku karûbarê gnomekek baş e
Êdî îro yê ku em dixwazin ku hûn ne
Bi taybetî ji bo şîfreyek em dixwazin
diçin ku ji bo qirêjê ve li wir digerin
bila wê bihêle û ew e
Bi rastî jî dê şîfreyê bide
taybetmendiyên bi karanîna dîskek guman û pêşniyar dike
Em ê dişopînin û em ê diçin
da ku daxwaza ku tête daxistin
her tiştê ku em ji bo wan herdu hewce ne
bi pêwendiya webê ve tê bikaranîn
ku hûn dîskên ku bikar bînin bikar bînin
li ser linux û çi ye
awayê ku hûn dizanin ez ez neçim ku ez biçim
malperên li ser malperê bikin û hewldanên van tiştan bibînin
bernameyên saz bikin û
wan derxistin û wan li ser xwe saz bikin
Sîstema ne tenê ez bi tenê bes e ku ez tenê
synaptic bikar bînin û ew li wir damezrandin
diçe, hema li wir, niha ez ne xwedî
Dîra ajoksaziya ku bi komputerê ve girêdayî ye
Ez dikarim hûn pêvajoya xweya xwe nîşan bide
ew bi ajotineke flash lê lê ez im
dê her tiştî daxwaz bikin
eynî û em ê bibînin ka heke em dikarin bibînin
Li wir hûn ê bibînin
Ji bo ku niha min veşartî vebijêre
Crips saz kirin û her weha gnome saz kirin
Bikaranîna dîskê di alternatîfê de soz
tu çi bikî dê pelên pelan li ser xwe ye
ajotera we bi ajotika xwe ya dijwar an jî
Her tiştê ku forma bi gnome tê bikaranîn
karûbarê dîsketê û ji bo qutikê vekin
ez ji bo şîfreyek ji we re bipirsim
ji bo şîfreyek hêsan û hêsan e ku tenê
karanîna ku hûn ne?
ew e ku emir be ku em ê bibînin ka em ê bibînin
Heke ku ew hatiye dayîn dikarin li ser mêran bibînin
Ji me re tune me tune nayê dîskek gparted
ku ya ne li wir in, ya ah ok baş i
dizanin ku ez saz kirim da da ku em bila bikin
lêgerînek lezgîn e ez ê biçim lez bikim
lêgerîn ka çi lizê rêveberê ye
Heke hûn di nav odeya odeyê de ne dizanin
çi ji bo Liz executive çi ji ber vê yekê
Ez nabînin ku ew bi xwe re gotiye
Peldanka lê belê em dikarin bi bi f2a F2-ê ve bistînin
Fermana Bi kurtî çawa ye ku çawa ji bo wê bi dest
ji temamî ku kar dike
Di cûreyê de çiqas ez nizanim
ku ew baş e ku hûn bi xwe re bibin
Wek wekî superuser derxistin, ma ez çawa dikim
nizanin ku li ser serê min
baş e ku em ê diçin gk pseudo û
piştre emir xuya ye PA el IM
Ji kerema xwe re hewl didin, erê em ji wan re bû
Bêguman baş e ku eger ez di forma xwe de bikim
kincê da ku eger ez drav û hilberînim
li ser milê rastê li ser şîfreyê hilbijêre
alîyê hûn ê niha dibînin, ez şîfre dikim
Di cîhana bingehîn de çiqas teng e ku ew e
Bi rastî qala volzeyê da ku wê
Dema ku we ev e ku hûn di nav veguhastinê de bizanin
naxwazin li ser pelan e
parastin, ji aliyê key gava ku ez click
ku û forma bêdengî ew ê ji min dipirse
Ji bo kûçek ku ez dixwazim wê binivîse
şîfreya xurt baş em li ser hîn kiriye
çawa li ser nîşana xwe û wê çêbikin
Hûn dikarin ji wir derê bikişînin
Hûn dikarin wê saz bikin
li herdu komputerên ku hûn ne in pakêtan
diçin ku hûn li ku derê têne derê
û hûn ê bikar bînin vê yekê bikar bînin
karûbarê da ku ji bo hilkişîn û bêkêmkirin
Di cîhê de ji ber ku ew şîfre ye
Bi vê deviceê niha hûn ê biçin
divê bi taybetmendiyên mount mount bikar bînin
ji vê gazê taybetî re
Ji ber ku hûn hevalê min diçin
divê hûn biryara memorînê an jî bîhnfireh bikin
afirandina kurtefîlmê çawa dike ku em çawa kir
Dema ku dibe ku belkî pir pirsek din
ji bo pirsê Carl em pirsek heye
ji hey hey hey hey hey hey i have
DVD-ê xweşik baş bû û ez bûm
Bifikirin ka çawa biryara DD bikar bînin
dravê min zehf bikim, da ku ez dikarim bikim
medyayê li ser dîsk û bi rêkûpêk bişewitîne
Ji kerema xwe ya DVD-ê rast e!
Bi min re şaş e ku ez şaş dikim
Ez hêsê ez ê diçim nav termînalê
DVD-yê te tune ye ku ez bi lêpirsînek lêpirsînim
herdem herdem bi tenê hûn nîşan bidin ku em çi hewce ne
didin diyarkirin
cîhê xwe ya dîsê rê ve
ku hûn dikarin dikanin ku ew di nav we de çiyayê
pergala vê yekê bi awayekî bingehîn ku ez wateya wateyê
ew e ku hûn di ajotê xwe de bicihînin
Komputer tête naskirin ku ew e
DVD-ê wê dibe ku dibe ku wê dest pê bikin
Vegere lîstin an jî ew dikare tenê
te bigihin ku hûn paceya komputerê bizanin
ku hûn dikarin pelan an jî bifikînin
Riya niha nuha hêdî ye ku niha em bikar tînin
Fermana çiyayê ku baş bibînin
cihekî rastîn çi ye ku em bi vî awayî
biçin sudo mount û ji min re ji min re dibêje
Pergalên pelên min û ez dikarim baş bibînim
Bi rastî ez ê bi taybetî heye
Amûra ku hûn dizanin vir li vir dijwar e
ji bo nimûne nimûne dît ku ew li ser mount kirin
/ hingê hûn dema ku hûn pergalê rast dizane
beşa yekem ev e ku cîhê xwe ye
Ev xala mountê ye ku hûn bizanin
ku ew mîna / medyayê / DVD an jî
tiştek hingê hingê hûn vê tevahî kop bikin
li vir e û ew bixwe ye
û ez tenê li wir li DVD heye
ji ber ku ez dikarim ajokera xwe ya kêşê kop bikim û
Ez ê diçim DD i F Fikir e ku ji bo bisekinin
Di pelê an pelê vekirî û paşê xwe bişîne
Amûra û ew bi riya tevahî ye
/ dev / her tiştê ku ev dibe, be
û hingê hûn texmîn kirin oh f4 outfile
wekhev û her cihê ku hûn dixwazin binirxînin
Ji ber vê yekê em bila dibêjin em dixwazin li ser tilde bikin
kîjan peldanka malê ye, lewra malê pêdivî ye
Robbie ji bo nimûne / peldankê bişînin
Dîtekek D / an jî eger ez dixwazim xwe bikim
Di peldanka heyî de oh f4 outfile
wekhev hûn dizanin DVD-yê xwe nizanin
cihên dûr e ku ew ê çêbikin
Fîlmek iso ku niha an wêne ye
DVD ji ber ku hûn dikarin bigirin ku hûn dikarin wê vekin
bi bracero hûn dikarin li her kes bişewitînin
komputerek ku dişewitîne
nivîsbariyê û tu dikarî ji bo bişewitînin
Dabeşnivîska standard DVD tu pirsgirêk nikare
pelê îso bi xwe re bişîne
qonaxa top-topê hûn ê nikarin nabînin
pirsgirêk tenê mîna vî awayî heye
Ji bo ku ez difikirim ew spas dikim
Ew her dem e ku em hebe ku we heye
dikarin baş bikin ku ew wow heye
pirsên te û hîn jî heye
ton zêdetir dema ku ez li ser hefteya pêş de berdewam
baş e ku em dixwazin bibêjin
Ji kerema xwe hemî nihêrvanên li YouTube-ê
yekemîn înternetê ya bliptv yekem tv û run
Roku annex hey hey if you like
nettalk duo Ez telefonên telefonên azadiyê dibêjim
li Kanada li Kanada an jî Dewleta Yekbûyî
da ku hûn yek ji wan bigirin û hûn dikarin telefon bikin
li Kanada li an Kanada me tune
du ji wan re ji wan re ji wan re bişînin
li Brîtanya an netherlands an jî hûn li ku hûn
dixwazin ku em herin em bêjin ku ew bişînin
Em li Almanya heval hevalê me em dikarin her gazî telefon bikin
ji ber ku em ji me re bêtir azad e
Her du kes heye ku hûn di Kanada de çalak bikin
an Emerîkî û niha em dikarin peywendiyê bikin
tu li ser xwe bişîne û ew dikarin pêve bikin
di nav înternetê de em dengê xwe kir
IP telefonê bi telefonê destûra rast û destnîşan kir
Em dikarin li vir bêjin ku tu cuz bang dikin
ya dizanin û baş e ev e ku em gihîştin
ev sê mehan sê mehan bêriya azad
Xizmetên dûr yên ku hûn hewce nebe
Herin pênc dotok / sto-kotê û herin herin
ji bo perçeyek taybetî ve
ji ber ku hûn kategoriyek 5 beşdar dikin
Televîzyonê ku rastî hûn bi we re tiştek we bidin
baş e û ew yek ji perçeyên ye
nikarin sê mehan azad bin
xizmeta bi axaftineke netê li derveyî amûreyê
Hûn diçin wê yekê wê yekê
sê mehên hêj dewlemend e
dê bi hezar bucks nirxîne tenê ne
sê dolar û sî û pênc pênc ceng per
mehê ji bo dûrkêşiyek dirêj a ku ew e
mîna nivîskî li ser karta telefonê ew e
meheke kafê li mehekê û hûn hene
bangê ku hûn dixwazin dixwazin
vî awayî qeletek TV5 / stoyê we hene
ji hinek ji me re ecêb hene
heval û hevalbend û em ê bikişînin
tu ji kerema xwe kategoriya 5 TV û piştevanîya xwe bistînin
Bi rastî ev dem e ku bi rastî ev e
spas ji bo mebesta îro ya Erica
xweş e ku hûn herdem herdem bibînin ku her tim baş e
Gelo we dibînin û şevê şev Robby
şevê baş e ku her tedawî ye
Hevalek hefteya pêşiya we bibînin, em hêvî dikin we
kêfa bi show kategoriyê de 5 TV
weşan dike
Kanada Barrie Ontario Kanada her meclîs
Li heft heftê rojhilat heke hûn hûn dibînin
Vê ser daxwaz an an rêya rêya kanalek TV
demên xwe li herêmê li derveyî xweya herêmî
kategoriya 5 TV û dema ku hûn dikanin bibînin
li civatê dijîn û têkiliyê bikin
kategoriya kategoriya 5 odeya hilberînê ye
çareseriyên dîplomatîk û e
bin lîsansên creative creative
2.5 kanada we dê bibînin
Gava ku hûn ji bo tunekirinê de